"addon"
{
  "addon_game_name"                               "Петры Реборн"
  "addon_game_description"                        "Самое настоящее противостояние стильных, модных, молодежных КВНщиков и старых, унылых, пропитавшихся нафталином обитателей Кривого Зеркала во главе с Петросяном."
  "how_to_play"                                   "Как играть"
  "game_info_Petrosyan"                           "Петросяну и его преспешникам необходимо до смерти рассмешить всех КВНщиков."
  "game_info_KVNs"                                "КВНщикам нужно избежать юмористического кастинга в Кривое Зеркало и найти выход со съемочной площадки."
  "game_info_tips_header"                         "Полезные советы:"
  "game_info_tip01"                               "1. КВНщики имеют в своем распоряжении три типа ресурсов: золото, древесина и еда. Древесину возможно добывать практически в любой точке карты; золото добывается золотыми башнями, которые лучше всего строить в очень надежном месте, чтобы их не разрушили; количество доступной еды зависит от количества построенных хат." 
  "game_info_tip02"                               "2. Петросян и его приспешники имеют доступ с магазину с различными иструментами для увеселений. Также рядом находятся необходимые для повышения своей юмористической мощи арены. Они открываются только днем, поэтому день петросянам рекомендуется проводить на аренах, добывая необходимый опыт и золото. Ночью на базе делать нечего, поэтому все это время они должны искать и пытаться уничтожить КВНщиков."
  "game_info_tip03"                               "3. При игре с большим количеством игроков, КВНщикам желательно не сидеть в куче и отстраивать общую базу, а разбежаться по карте и строить баррикады самостоятельно, чтобы не мешать друг другу, а также усложнить поиски петросянам."

	"Unassigned"      								"Не определились"
	"Spectator"       								"Наблюдатели"
	"Neutrals"        								"Нейтралы"
	"NoTeam"          								"Без команды"

	"DOTA_GoodGuys"   								"КВН"
	"DOTA_BadGuys"    								"Петры"

  "area_claimed"                    "Вы выбрали свою зону"
  "you_cant_build"                    "Вы не можете строиться здесь"

  "petrosyan_is_killed" "Петросян убит игроком "
  "kvn_fan_is_dead" " рассмешен!"

  "exit_notification"  "КВНЩИКИ МОГУТ НАЧАТЬ ОТСТРАИВАТЬ ВЫХОД"
  "exit_warning"  "У ВАС ЕСТЬ ЕЩЕ 4 МИНУТЫ ЧТОБЫ НАЧАТЬ ОТСТРАИВАТЬ ВЫХОД, ЕСЛИ ВЫ ЕЩЕ НЕ НАЧАЛИ"

  "kvn_win"  "Выход достроен! Прощай петросян!"
  "petrosyan_win"  "Петросян рассмешил всех....."
  "petrosyan_limit"  "КВНЩИКИ НЕ УСПЕЛИ ПОСТРОИТЬ ВЫХОД ДО 35 МИНУТЫ!!!"

  "gather_more_lumber"                    "Добудьте больше дерева"
  "need_more_food"                    "Постройте новые или улучшите старые тенты"

  "repair_target_is_full"                    "Цель не нуждается в починке"
  "repair_target_is_not_a_building"          "Цель не является зданием"

  "start_game" "СКОРО НАЧНЕТСЯ КАСТИНГ В КРИВОЕ ЗЕРКАЛО!! БЕГИТЕ ПОКА ПЕТРЫ СПЯТ!!"
  "petrosyan_is_awake"  "ПЕТРОСЯН ПРОСНУЛСЯ!! АХАХхаХАХАХА"

  "no_farm_tonight"  "НОЧЬ НЕ ВРЕМЯ ДЛЯ ФАРМА!!! ИДИТЕ ДАВАТЬ ПИЗДЫ КВНЩИКАМ!!"

  "petri_start" "ТЕПЕРЬ ЗАКУПИТЕСЬ И ИДИТЕ ФАРМИТЬ ПОКА ДЕНЬ. НОЧЬЮ ЖЕ ПОЙДЕТЕ ПИЗДИТЬ НАГЛЫХ КВНЩИКОВ"

  "you_cant_be_here" "ВАМ ТУДА ТОЧНО НЕ НАДО!"

  "exit_construction_is_started" "КВНЩИК НАЧАЛ ОТСТРАИВАТЬ ВЫХОД!!!"

  "sputnik_launched" "Вы видите маленькую точку в небесах. ААаАаААаААаА ЭТО СПУТНИК ПЕТРОСЯНОВ!!!!"

  "too_early_for_exit" "ВЫХОД МОЖНО ПОСТРОИТЬ ТОЛЬКО С 16 МИНУТЫ!!!"
}